MkvDrama.net
MkvDrama.net
I've found the star of my life.
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្កាយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
There it is! The unexpected wink from tsundere Shun!
ទីនោះហើយ! ព្រិចភ្នែកដែលមិននឹកស្មានដល់ពី tsundere Shun!
Mr. President?
លោកប្រធាន?
Mr. President...
លោកប្រធាន...
-Mr. President! -Mr. President?
- លោក លោកប្រធាន! - លោក ប្រធាន?
My idol... is the president's grandson?
My idol... ជាចៅប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតី?
President?
ប្រធាន?
Someone! There's a suspicious person here!
នរណាម្នាក់! មាន​មនុស្ស​សង្ស័យ​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ!
I'm not a suspicious person.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
I am so incredibly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
Mr. President, I'm sorry about the other day as well.
លោកប្រធាន ខ្ញុំក៏សុំទោសនៅថ្ងៃមុនដែរ។
At the hospital, I mistook you for...
នៅ​មន្ទីរពេទ្យ ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ថា...
I'm not the president yet, am I?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ជា​ប្រធានាធិបតី​ទេ?
I forgot. I'm sorry.
ខ្ញុំភ្លេច។ ខ្ញុំសុំទោស។
I'll be taking my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
No, I must have misheard.
ទេ ខ្ញុំច្បាស់ជាមានកំហុស។
No, I definitely misheard. He even said he's not the president yet...
ទេ ខ្ញុំច្បាស់ជាច្រឡំហើយ។ គាត់ថែមទាំងថាគាត់មិនទាន់ជាប្រធានាធិបតី...
Wait, so he's going to be?
ចាំអីទៀត គាត់ទៅ?
But...
ប៉ុន្តែ...
Hey, have you heard?
ហេ អ្នកធ្លាប់លឺទេ?
Heard what?
ឮអ្វី?
The rumor that the actor Shun Himuro is going to be our new president...
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​តារា​សម្ដែង Shun Himuro នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រធានាធិបតី​ថ្មី​របស់​យើង...
Shun Himuro is becoming our president?
Shun Himuro ក្លាយជាប្រធានាធិបតីរបស់យើង?
Minami-senpai, what are you doing?
Minami-senpai តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-Nothing. -Did you say Shun Himuro?
- គ្មានអ្វីទេ។ - តើអ្នកបាននិយាយ Shun Himuro ទេ?
Oh my god...
ព្រះអើយ...
Minami-senpai isn't interested in celebrities, right?
Minami-senpai មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងតារាល្បីទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
No... I'm SUPER interested.
ទេ... ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
If Shun becomes the president, and I'm the president's secretary...
បើ Shun ក្លាយជាប្រធានាធិបតី ហើយខ្ញុំជាលេខារបស់ប្រធានាធិបតី...
How could I be so presumptuous? Absolutely not.
តើខ្ញុំអាចសន្មត់បានយ៉ាងដូចម្ដេច? ដាច់ខាត។
Wait, what about his acting career?
ចាំមើល​អាជីព​សម្តែង​របស់គាត់​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
Right, that must be why he canceled the stage play.
ត្រូវហើយ នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលគាត់លុបចោលការលេងឆាក។
I can't accept this. They're still going to sell his calendar for next year, right?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។ ពួកគេនៅតែនឹងលក់ប្រតិទិនរបស់គាត់សម្រាប់ឆ្នាំក្រោយមែនទេ?
I'm such an idiot... Why did I do that?
ខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះ... ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Everyone's already freaking out and it's just a rumor.
គ្រប់​គ្នា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ហើយ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ប៉ុណ្ណោះ។
But you're really not interested?
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Really?
ពិតទេ?
Really.
ពិត។
-But it's Shun Himuro! -You're so annoying!
- ប៉ុន្តែវាជា Shun Himuro! -ឯង​រំខាន​ណាស់!
I'm not interested in some Shun Himuro guy!
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរស Shun Himuro ទេ!
I am so very sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
This hasn't been announced publicly yet...
នេះ​មិន​ទាន់​បាន​ប្រកាស​ជា​សាធារណៈ​នៅ​ឡើយ​ទេ...
but Mr. Shun Himuro is, in fact, the president's grandson.
ប៉ុន្តែតាមពិតលោក Shun Himuro គឺជាចៅប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតី។
He is slated to become the next president.
លោក​គ្រោង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រធានាធិបតី​បន្ទាប់។
I've messed up again.
ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
What am I going to do if Shun really becomes the president?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ Shun ពិត​ជា​ក្លាយ​ជា​ប្រធានាធិបតី?
Ai.
បរិភោគ។
Ms. Sato.
អ្នកស្រី សាតូ។
(Takako Sato, Head of Sales at TAKASHIRO) The secretarial office seems busy. Are you holding up okay?
(Takako Sato ប្រធានផ្នែកលក់នៅ TAKASHIRO) ការិយាល័យលេខាធិការហាក់ដូចជារវល់។ តើអ្នកកំពុងកាន់អីទេ?
Well, actually...
តាមពិតទៅ...
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
If you're ever in trouble, let me know. I can help.
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានបញ្ហាសូមប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចជួយបាន។
Let's get dinner again soon.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Ms. Sato is always so kind and helpful.
អ្នកស្រី សាតូ តែងតែមានចិត្តល្អ និងជួយ។
Shun Himuro is an idol, right?
Shun Himuro ជា idol មែនទេ?
An actor, but close enough to an idol.
ជា​តារា​សម្ដែង ប៉ុន្តែ​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​តារា​ម្នាក់។
He has no experience in this industry, right?
គាត់​អត់​មាន​បទពិសោធន៍​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ទេ​?
And he's just going to start as president?
ហើយគាត់នឹងចាប់ផ្តើមជាប្រធានាធិបតី?
He's probably just a figurehead for publicity.
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាតួរអង្គសម្រាប់ផ្សព្វផ្សាយ។
I'm so jealous.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
Celebrities get to become presidents just like that, without doing a thing.
តារាល្បី ៗ ក្លាយជាប្រធានាធិបតីដូចនោះដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
You're not wrong. Please, continue.
អ្នកមិនខុសទេ។ សូមបន្ត។
S-Sorry!
ស-សុំទោស!
As expected of the young master. Totally unfazed.
តាមការរំពឹងទុករបស់មេវ័យក្មេង។ មិន​បាន​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
He's got nerves of steel.
គាត់មានសរសៃប្រសាទដែក។
We will also ask your older brother, Mr. Hayate, to return to the country as soon as possible.
យើង​ក៏​នឹង​ស្នើ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​របស់​លោក​គឺ​លោក Hayate ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​វិញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
For the time being, I will handle the practical operations.
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយប្រតិបត្តិការជាក់ស្តែង។
During this period, we ask for your utmost effort.
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ យើងសុំឱ្យមានការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
Shun, you are a layman in this industry.
Shun អ្នកគឺជាឧបាសកក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
Furthermore, you will have to juggle two jobs until your current work is finished.
ជាងនេះទៅទៀត អ្នកនឹងត្រូវវាយលុកការងារពីរ រហូតដល់ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
I know this is a difficult request.
ខ្ញុំដឹងថានេះជាសំណើដ៏លំបាកមួយ។
However, TAKASHIRO's performance is currently poor.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ការសម្តែងរបស់ TAKASHIRO បច្ចុប្បន្នគឺអន់។
There have even been several buyout offers.
សូម្បីតែមានការផ្តល់ជូនទិញច្រើនដង។
It would be disastrous if our stock price were to fall due to the president's illness.
វា​នឹង​មាន​មហន្តរាយ​ប្រសិន​បើ​តម្លៃ​ភាគហ៊ុន​របស់​យើង​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​សារ​តែ​ជំងឺ​របស់​ប្រធានាធិបតី។
We must appoint a new president as soon as possible.
យើងត្រូវតែតែងតាំងប្រធានាធិបតីថ្មីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Pardon my bluntness, but in terms of raising the company's profile...
សុំទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែបើនិយាយពីការលើកឡើងអំពីក្រុមហ៊ុន...
and creating buzz, you will be very helpful on the promotional side.
និងការបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល អ្នកនឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់នៅលើផ្នែកផ្សព្វផ្សាយ។
That's a bit harsh.
នោះ​ជា​ការ​ពិបាក​បន្តិច។
We implore you to accept.
យើងស្នើសុំឱ្យអ្នកទទួលយក។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
But I refuse to be an empty figurehead.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ក្បាល​ម៉ាស៊ីន​ទទេ។
As long as it's within my power, I will do the best I possibly can.
ដរាបណាវាស្ថិតនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Grandfather...
ជីតា...
You were the one who warned me not to act rashly.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ព្រមាន​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់។
Why would you ask this of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះពីខ្ញុំ?
(Personnel Transfer Request Form)
(ទម្រង់ស្នើសុំផ្ទេរបុគ្គលិក)
(Desired Department: Sales)
(ផ្នែកដែលចង់បាន៖ ផ្នែកលក់)
I need to get out of here, somewhere my fave can't see me.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ កន្លែង​ណា​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់​មិន​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ​បាន។
(Yuriyan Frenchbull has started a livestream.)
(Yuriyan Frenchbull បានចាប់ផ្តើមការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។ )
It's started.
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Streaming from France again today!
ផ្សាយផ្ទាល់ពីបារាំងទៀតហើយថ្ងៃនេះ!
The temperature in France today is 20 degrees.
សីតុណ្ហភាពនៅប្រទេសបារាំងថ្ងៃនេះគឺ 20 ដឺក្រេ។
Super comfortable.
ផាសុខភាព។
It's nighttime in Japan right now, isn't it?
យប់នេះនៅជប៉ុនមែនអត់?
Pitch black.
ខ្មៅ។
The world of my heart is also pitch black.
ពិភពនៃបេះដូងខ្ញុំក៏ខ្មៅស្រអាប់។
I've decided that here in France...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថានៅទីនេះនៅប្រទេសបារាំង ...
I'm going to hold a successful one-woman show.
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​កម្មវិធី​នារី​តែ​ម្នាក់​ដែល​ជោគជ័យ។
And make my international debut.
ហើយបង្ហាញខ្លួនជាអន្តរជាតិរបស់ខ្ញុំ។
Life is tough...
ជីវិតគឺលំបាក...
but it's fun to do what you love every day.
ប៉ុន្តែវារីករាយក្នុងការធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It's exciting.
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
I know exactly how you feel.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
Once you decide, see it through to the end.
នៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្តសូមមើលវាដល់ទីបញ្ចប់។
This is the life I'm pouring my soul into.
នេះគឺជាជីវិតដែលខ្ញុំកំពុងចាក់ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
Everyone, you should do what you want to do, too!
អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ដែរ!
Huh? Was that it for today?
ហ៎? តើវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
No! What am I supposed to do now?!
ទេ! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ!
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
At tomorrow's shareholder meeting, the president's grandson, Shun Himuro...
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅថ្ងៃស្អែក ចៅប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតី លោក Shun Himuro...
no, Mr. Shun Takashiro...
ទេ លោក Shun Takashiro...
will be formally appointed as the representative director.
នឹងត្រូវបានតែងតាំងជាផ្លូវការជានាយកតំណាង។
It's finally being announced.
ទីបំផុតវាត្រូវបានប្រកាស។
In conjunction, also tomorrow...
ជាមួយគ្នានេះដែរ ថ្ងៃស្អែក...
the company will hold its first-ever press conference for a new president's inauguration.
ក្រុមហ៊ុននឹងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មានសម្រាប់ពិធីសម្ពោធប្រធានាធិបតីថ្មី។
Minami, Meguro, Hayami.
Minami, Meguro, Hayami ។
Please draft the president's inauguration speech...
សូម​ព្រាង​សុន្ទរកថា​បើក​សម្ពោធ​របស់​ប្រធានាធិបតី...
and a list of anticipated questions.
និងបញ្ជីសំណួរដែលរំពឹងទុក។
-Understood. -Yes, ma'am.
- យល់។ - បាទលោកស្រី។
I want to be a help to Shun.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាជំនួយដល់ Shun ។
But since he dislikes me, am I even qualified to write the draft?
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​គាត់​មិន​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ តើ​ខ្ញុំ​ថែមទាំង​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុងការ​សរសេរ​សេចក្តីព្រាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
Everyone, you should do what you want to do, too!
អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ដែរ!
Okay. If it's to help my fave...
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើវាដើម្បីជួយខ្ញុំ ...
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
(President's Inauguration Speech Draft)
(សេចក្តី​ព្រាង​សន្ទរកថា​របស់​លោក​ប្រធានាធិបតី)
This is very well-written. Thank you. You've even prepared supplementary materials.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សរសេរ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។ សូមអរគុណ។ អ្នកថែមទាំងបានរៀបចំសម្ភារៈបន្ថែមទៀតផង។
Minami-senpai prepared those.
Minami-senpai បានរៀបចំវា។
Minami, thank you.
Minami អរគុណ។
It was my pleasure.
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
This is an absolute honor for me.
នេះគឺជាកិត្តិយសទាំងស្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Being able to contribute to my idol is just...
ការ​ដែល​អាច​ចូល​រួម​ចំណែក​ដល់ idol របស់​ខ្ញុំ​គឺ​គ្រាន់​តែ...
The best.
ល្អបំផុត។
Good work...
ការងារល្អ...
Since this was put together in a hurry, I should check it one more time.
ដោយ​សារ​វា​ត្រូវ​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា​ជា​ប្រញាប់ ខ្ញុំ​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​វា​ម្ដង​ទៀត។
I can't let my idol embarrass himself.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ idol របស់​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
("Wholesaler") Found a typo already.
("អ្នកលក់ដុំ") បានរកឃើញការវាយអក្សររួចហើយ។
("Mission") Huh? Another one.
("បេសកកម្ម") ហេ? មួយទៀត។
Suzu was so careless with her proofreading.
Suzu មានការព្រងើយកន្តើយនឹងការអានរបស់នាង។
Oh no.
អូទេ
(Revised Press Conference Draft) Okay.
(កែប្រែសេចក្តីព្រាងសន្និសីទសារព័ត៌មាន) យល់ព្រម។
I'll go replace the copies with the revised version.
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសច្បាប់ចម្លងជាមួយនឹងកំណែដែលបានកែប្រែ។
Yes, Mr. Nikaido. My sincerest apologies.
បាទ លោក Nikaido ។ ការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
That was close.
នោះគឺនៅជិត។
Done.
រួចរាល់។
Shun is about 180 centimeters tall.
Shun មានកំពស់ប្រហែល 180 សង់ទីម៉ែត្រ។
Good, that should be about right.
ជាការប្រសើរណាស់ នោះគួរតែជាការត្រឹមត្រូវ។
"Good," what?
"ល្អ" អ្វី?
Shun?
ស៊ូន?
"Shun"?
"ស៊ុន"?
It's nothing! Uh... um...
វាគ្មានអ្វីសោះ! អ៊ំ...
Mr. President, what brings you here?
លោកប្រធាន នាំអ្វីមកទីនេះ?
I'm not the president yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ជា​ប្រធានាធិបតី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I wanted to memorize my script at the office, and also look over some internal documents.
ខ្ញុំ​ចង់​ទន្ទេញ​ចាំ​ស្គ្រីប​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ ហើយ​ក៏​មើល​ឯកសារ​ផ្ទៃ​ក្នុង​មួយ​ចំនួន។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Well, I'll be on my way.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
You wrote the supplementary materials, didn't you?
អ្នកសរសេរសម្ភារៈបន្ថែមមែនទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
The senior managing director mentioned it in an email.
នាយកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់បាននិយាយវានៅក្នុងអ៊ីមែលមួយ។
Shun is such a fast worker.
ស៊ុន ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លឿន​បែប​នេះ។
Since you're here, could you brief me directly?
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់បានទេ?
Ms. Minami.
មីណាមី។
Ms. Minami...
កញ្ញា មីណាមី...
Alone in a room with my fave.
ម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយសំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I can't believe this is happening.
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
I will never forget this night for the rest of my life.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​យប់​នេះ​អស់​មួយ​ជីវិត។
Still, this is an incredible amount of material.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនេះគឺជាចំនួនសម្ភារៈមិនគួរឱ្យជឿ។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
Much of this isn't necessary for tomorrow's press conference.
ភាគច្រើននេះមិនចាំបាច់សម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែកទេ។
-You don't need to read everything. -No.
- អ្នកមិនចាំបាច់អានអ្វីទាំងអស់។ - ទេ។
I can handle this much work.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយការងារនេះបានច្រើន។
As expected of the perfectionist, Shun.
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកនិយមឥតខ្ចោះ ស៊ូន។
No wonder he's so cool.
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ឡូយណាស់។
The president's methods are indeed...
វិធីសាស្រ្តរបស់ប្រធានាធិបតីពិតជា...
Isn't TAKASHIRO a bit outdated?
TAKASHIRO ហួសសម័យបន្តិចហើយមែនទេ?
No, we're not outdated at all.
ទេ យើងមិនហួសសម័យទាល់តែសោះ។
Under the current president's leadership,
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ប្រធានាធិបតីបច្ចុប្បន្ន។
revenue has increased across all business segments.
ប្រាក់ចំណូលបានកើនឡើងនៅគ្រប់ផ្នែកអាជីវកម្មទាំងអស់។
Things like importing foreign brands,
ដូចជាការនាំចូលម៉ាកបរទេស
acquiring licenses for foreign brands,
ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណសម្រាប់ម៉ាកបរទេស,
expanding overseas branches, and accepting OEM production.
ការពង្រីកសាខានៅក្រៅប្រទេស និងការទទួលយកការផលិត OEM ។
We even handle ODM, managing everything from planning and design to production.
យើងថែមទាំងគ្រប់គ្រង ODM គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចាប់ពីការធ្វើផែនការ និងការរចនារហូតដល់ការផលិត។
Our performance has tripled in the last three years.
ការសម្តែងរបស់យើងបានកើនឡើងបីដងក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
This is all thanks to the president's excellent market intuition.
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណចំពោះវិចារណញាណទីផ្សារដ៏ល្អរបស់ប្រធានាធិបតី។
-And the employees also... -What you're saying...
- ហើយបុគ្គលិកក៏ ... - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ...
doesn't really answer my question, does it?
ពិតជាមិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I... I'm sorry.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
No, it's alright.
ទេ មិនអីទេ។
This has given me a better understanding of the business situation.
នេះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការយល់ដឹងកាន់តែប្រសើរឡើងអំពីស្ថានភាពអាជីវកម្ម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My fave said "thank you" to me.
សំណព្វរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា "អរគុណ" មកខ្ញុំ។
We should probably wrap up soon.
យើងប្រហែលជាត្រូវបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
There's no way I can finish all of this.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះបានទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Can I really do this?
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
Maybe I should just run away.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរត់ចេញ។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
How can you be so sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
I've only had one night to prepare.
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​មួយ​យប់​ដើម្បី​រៀបចំ។
Why...?
ហេតុអ្វី...?
Because you have an extraordinary memory.
ដោយសារតែអ្នកមានការចងចាំមិនធម្មតា។
And the superb acting skills you possess as an actor.
ហើយ​ជំនាញ​សម្ដែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​អ្នក​មាន​ជា​តារា​សម្ដែង។
Acting skills?
ជំនាញសម្ដែង?
Yes.
បាទ។
Can that be done even if I'm just an empty suit?
តើ​វា​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ទេ ទោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ឈុត​ទទេ​ក៏​ដោយ?
No, that's not what I meant.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
In any case, you will be fine.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
Please don't run from your destiny. Good luck at the press conference.
សូមកុំរត់ចេញពីជោគវាសនារបស់អ្នក។ សូមសំណាងល្អនៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
Um, I'll go get some tea.
អ៊ំ ខ្ញុំនឹងទៅយកតែ។
I'm such an idiot! How could I talk to my idol like that?
ខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ! តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ idol របស់ខ្ញុំបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
So hot!
ក្តៅៗ!
No matter what fate the future holds,
មិនថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណា
I will walk towards the light that is you.
ខ្ញុំនឹងដើរឆ្ពោះទៅរកពន្លឺដែលជាអ្នក។
He looks just like the spy and president from the drama "Rival."
គាត់​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​ជា​ចារកម្ម និង​ប្រធាន​ក្នុង​រឿង "គូប្រជែង"។
So cool.
ឡូយណាស់
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
-Good morning, Mr. President. -Good morning.
- អរុណសួស្តីលោកប្រធាន។ - អរុណសួស្តី។
Today's press conference will be livestreamed. Don't be nervous.
សន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ នឹងមានការផ្សាយផ្ទាល់។ កុំភ័យ។
You must be used to livestreams.
អ្នកត្រូវតែប្រើដើម្បីផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
He stayed up all night preparing...
គាត់ដេកពេញមួយយប់រៀបចំ...
...then had an executive meeting and a shareholder meeting this morning...
...បន្ទាប់​មក​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​ប្រតិបត្តិ​និង​កិច្ច​ប្រជុំ​ភាគ​ហ៊ុន​នៅ​ព្រឹក​នេះ...
...and now this press conference.
... ហើយឥឡូវនេះ សន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ។
Isn't Shun exhausted?
Shun អស់កម្លាំងមែនទេ?
Shun isn't an actor; he's the president.
Shun មិនមែនជាតារាសម្តែងទេ គាត់ជាប្រធានាធិបតី។
The president, the president.
ប្រធានាធិបតី, ប្រធានាធិបតី។
Is this suit okay?
ឈុតនេះមិនអីទេ?
It suits you perfectly. You look wonderful.
វាសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
I chose it on purpose.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយគោលបំណង។
(New President Inauguration Press Conference) It's about time.
(សន្និសីទសារព័ត៌មានសម្ពោធប្រធានាធិបតីថ្មី) វាដល់ពេលហើយ។
The livestream has started.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់បានចាប់ផ្តើមហើយ។
The online response is very active.
ការឆ្លើយតបតាមអ៊ីនធឺណិតគឺសកម្មណាស់។
There's both praise and criticism.
មានទាំងការសរសើរ និងការរិះគន់។
I didn't expect us to get this much attention.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​នេះ​ទេ។
He looked at the script last night...
គាត់មើលអក្សរកាលពីយប់មិញ...
but will he be okay?
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនអីទេ?
The president will be fine.
ប្រធានាធិបតីនឹងល្អ។
I am the newly appointed fifth-generation
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ជំនាន់​ទី​ប្រាំ​ដែល​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី​
Representative Director of TAKASHIRO Corporation.
នាយកតំណាងនៃសាជីវកម្ម TAKASHIRO ។
My name is Shun Takashiro.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shun Takashiro ។
Our company was founded in the 26th year of the Meiji era.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងឆ្នាំទី 26 នៃយុគសម័យ Meiji ។
Successive presidents and employees have worked together as one...
ប្រធាន និងនិយោជិតជាបន្តបន្ទាប់បានធ្វើការរួមគ្នាជា...
overcoming numerous challenges along the way.
ជំនះឧបសគ្គជាច្រើននៅតាមផ្លូវ។
To take over as president is not only the highest honor...
ការ​ឡើង​កាន់​តំណែង​ជា​ប្រធានាធិបតី​មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​ខ្ពង់​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ…
but also fills me with a sense of trepidation.
ប៉ុន្តែ​ក៏​បំពេញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
While I have no experience in the apparel industry,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ក្នុងឧស្សាហកម្មកាត់ដេរ។
I will, with a fresh perspective,
ខ្ញុំនឹង, ជាមួយនឹងទស្សនៈថ្មី,
bring new breakthroughs to TAKASHIRO.
នាំមកនូវរបកគំហើញថ្មីដល់ TAKASHIRO ។
We will now take questions.
ឥឡូវនេះយើងនឹងយកសំណួរ។
Please raise your hand if you have a question.
សូមលើកដៃឡើង ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
-Looks like it will conclude smoothly. -Yeah.
- មើលទៅវានឹងបញ្ចប់ដោយរលូន។ - បាទ។
All that's left are the anticipated questions.
នៅសល់ទាំងអស់គឺជាសំណួរដែលរំពឹងទុក។
Thank goodness.
សូមអរព្រះគុណ។
The gentleman over there.
សុភាពបុរសនៅទីនោះ។
I'm Fujiki, a freelance journalist.
ខ្ញុំ​គឺ Fujiki អ្នក​កាសែត​ឯករាជ្យ។
Your original profession was acting. What will happen to your entertainment career?
អាជីពដើមរបស់អ្នកគឺការសម្ដែង។ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាជីពកម្សាន្តរបស់អ្នក?
Will you be able to continue?
តើអ្នកនឹងអាចបន្តបានទេ?
Why would he lead with that question?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងនាំសំណួរនេះ?
Yes. Although this was sudden and unavoidable...
បាទ។ ថ្វីត្បិតតែវាកើតឡើងភ្លាមៗ និងជៀសមិនរួច...
after my current projects are completed,
បន្ទាប់ពីគម្រោងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់
I will be halting my activities in entertainment to focus on my duties as president.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្អាក​សកម្មភាព​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​កម្សាន្ត​ដើម្បី​ផ្តោត​លើ​តួនាទី​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន។
So you'll be juggling two jobs for the time being?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​មាន​ការងារ​ពីរ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​?
Can you be a proper president like that?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ជា​ប្រធានាធិបតី​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​បែប​នេះ​ទេ?
Can you protect your employees and the stock price?
តើអ្នកអាចការពារបុគ្គលិករបស់អ្នក និងតម្លៃភាគហ៊ុនបានទេ?
Being a pretty face is useless.
ធ្វើមុខស្អាតគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Please answer the question.
សូមឆ្លើយសំណួរ។
(Who can juggle two jobs?) (This reporter is really sharp.)
(តើនរណាអាច juggle ការងារពីរ?) (អ្នកយកព័ត៌មាននេះពិតជាមុតស្រួច។ )
(Employees' livelihoods are at stake.) (Does he know anything about business?)
(ជីវភាពរបស់និយោជិតកំពុងជាប់គាំង។) (តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះអំពីអាជីវកម្ម?)
(You can't run a business on acting skills.) (He's probably just a publicity stunt.)
(អ្នក​មិន​អាច​បើក​អាជីវកម្ម​លើ​ជំនាញ​សម្ដែង​បាន​ទេ។) (គាត់​ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សម្ដែង​ជា​សាធារណៈ​ប៉ុណ្ណោះ។)
(Wants to be an actor and a president.) (Can't he just pick one?)
(ចង់ក្លាយជាតារាស ម្តែង និងជាប្រធានាធិបតី។)
I am juggling acting, and I have no experience in this industry.
ខ្ញុំ​កំពុង​សម្ដែង​លេង​សើច ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​បទពិសោធន៍​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ទេ។
I certainly do not have the experience of the former president.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបទពិសោធន៍ពីអតីតប្រធានាធិបតីនោះទេ។
And I do not know if I have a talent for business.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទេព​កោសល្យ​ខាង​មុខ​ជំនួញ​ឬ​អត់​ទេ។
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
I will not run from my destiny.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញពីវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
For the employees, for the company...
សម្រាប់បុគ្គលិក ក្រុមហ៊ុន...
and for myself...
ហើយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ ...
I will give it my all.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
The star of my life is shining brightly today.
ផ្កាយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺភ្លឺចែងចាំងនៅថ្ងៃនេះ។
Shun, no matter when or where...
ស៊ុង មិនថាពេលណា ឬកន្លែងណា...
...is always the star that guides me. My Southern Cross.
...តែងតែជាតារាដែលដឹកនាំខ្ញុំ។ ឈើឆ្កាងខាងត្បូងរបស់ខ្ញុំ។
He even threw in a wink.
គាត់ថែមទាំងបោះមួយភ្លែត។
Oh, he just had something in his eye.
អូ គាត់ទើបតែមានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
Figured as much.
គិតច្រើន។
We will now take the next question...
ឥឡូវនេះយើងនឹងលើកសំណួរបន្ទាប់ ...
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Who is that guy?
តើបុរសនោះជានរណា?
Good work today, everyone.
ការងារថ្ងៃនេះល្អទាំងអស់គ្នា។
During the conference, a reporter named Fujiki deliberately tried to cause trouble for the president.
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សន្និសីទ អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ម្នាក់​ឈ្មោះ Fujiki បាន​ព្យាយាម​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​ប្រធានាធិបតី។
We have not been able to contact him yet.
យើង​មិន​ទាន់​អាច​ទាក់​ទង​គាត់​បាន​ទេ។
From now on, everyone needs to be more cautious.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
Yes, ma'am...
បាទលោកស្រី...
Additionally, regarding the new president's dedicated secretary...
បន្ថែម​ពី​លើ​នេះ ទាក់ទង​នឹង​លេខា​ផ្ទាល់​របស់​ប្រធានាធិបតី​ថ្មី...
Minami will be in charge.
Minami នឹង​ទទួល​បន្ទុក។
What?
អ្វី?
You're highly capable and dislike celebrities, so you're the perfect choice.
អ្នកមានសមត្ថភាពខ្ពស់ និងមិនចូលចិត្តតារាល្បី ដូច្នេះអ្នកគឺជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Let's all work together to support our new president.
សូមចូលរួមទាំងអស់គ្នា ដើម្បីគាំទ្រប្រធានាធិបតីថ្មីរបស់យើង។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
-Um... -Please come with me.
-អឹម... -សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Can you be a proper president like that?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ជា​ប្រធានាធិបតី​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​បែប​នេះ​ទេ?
Please answer the question.
សូមឆ្លើយសំណួរ។
In any case, you will be fine.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
Please don't run from your destiny.
សូមកុំរត់ចេញពីជោគវាសនារបស់អ្នក។
I will not run from my destiny.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញពីវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
As a fan, how can I possibly be his secretary?
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រ តើខ្ញុំអាចធ្វើជាលេខារបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
(Transfer Request Form) I'll confess to the section chief tomorrow.
(ទម្រង់ស្នើសុំផ្ទេរ) ខ្ញុំនឹងសារភាពចំពោះប្រធានផ្នែកនៅថ្ងៃស្អែក។
Loving your fave means supporting them from a distance.
ស្រឡាញ់​សំណព្វ​របស់​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គាំទ្រ​ពួក​គេ​ពី​ចម្ងាយ​។
That's the right way.
នោះជាវិធីត្រឹមត្រូវ។
(Shun Himuro has started a livestream.)
(Shun Himuro បានចាប់ផ្តើមការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។ )
I apologize for surprising everyone with the sudden announcement.
ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស​ចំពោះ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រកាស​ភ្លាមៗ។
I know this may be difficult for some of you to accept...
ខ្ញុំដឹងថានេះប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់អ្នកមួយចំនួនក្នុងការទទួលយក...
but I have made my decision.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
As I said at the press conference, once I finish my current work...
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ក្នុង​សន្និសីទ​កាសែត​ថា ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការងារ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ…
I will be going on an indefinite hiatus.
ខ្ញុំនឹងបន្តការផ្អាកមិនកំណត់។
There may not be a farewell event.
ប្រហែលជាមិនមានព្រឹត្តិការណ៍លាទេ។
I feel very sorry about that.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនោះ។
My days as an actor...
សម័យខ្ញុំជាតារាសម្តែង...
thanks to all of you, were an incredibly precious...
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា គឺជាវត្ថុមានតម្លៃមិនគួរឱ្យជឿ...
and happy time for me.
និងពេលវេលារីករាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Thank you all so much.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
(Transfer Request Form)
(ទម្រង់ស្នើសុំផ្ទេរប្រាក់)
(Please make cat ears!)
(សូមធ្វើត្រចៀកឆ្មា!)
(Please make a heart!)
(សូមធ្វើបេះដូងផង!)
Though I am unworthy...
ទោះបីខ្ញុំមិនសក្តិសម...
...I've decided to become your secretary.
...ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាលេខារបស់អ្នក។
Compared to the happiness you've given me in the past...
បើប្រៀបធៀបនឹងសុភមង្គលដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាលពីអតីតកាល ...
...though it cannot compare...
ទោះបីមិនអាចប្រៀបធៀបបាន...
...from now on, as the president's secretary...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ក្នុងនាមជាលេខារបស់ប្រធានាធិបតី...
...I will give it my all.
... ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
And of course, I will completely hide the fact that I'm a fan.
ហើយជាការពិត ខ្ញុំនឹងលាក់បាំងទាំងស្រុងនូវការពិតដែលថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
Let's practice...
តោះហាត់...
Whoops, I almost sounded like a commoner.
អូ! ខ្ញុំស្ទើរតែស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សធម្មតា។
Mr. President.
លោកប្រធាន។
This is my battle armor for protecting my fave-turned-boss.
នេះ​ជា​គ្រឿង​សឹក​ប្រយុទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការពារ​មេ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
Starting tomorrow, I'm going full throttle.
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កម្លាំង​ពេញ​លេញ។
Please take care of me.
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
Minami, you're here early.
មីណាមី អ្នកមកទីនេះមុនគេ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
The new president is in your hands starting today.
ប្រធានាធិបតីថ្មីគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Minami-senpai, something's happened to the president!
Minami-senpai មានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រធានាធិបតី!
(Is this Shun from this morning?) (The boss of an apparel company has a very wrinkled suit.)
(តើនេះជា Shun ពីព្រឹកនេះទេ?) (ថៅកែក្រុមហ៊ុនសម្លៀកបំពាក់មួយឈុតមានស្នាមជ្រីវជ្រួញខ្លាំង។)
(The suit is so dirty.)
(ឈុតនេះកខ្វក់ណាស់។ )
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Subtitle by MkvDrama
ចំណងជើងរងដោយ MkvDrama
©"My Oshi is Now My Boss: Full Throttle" Film Partners
?? "Oshi របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ: ដៃគូភាពយន្តពេញលេញ"
(A Commoner Secretary's Resolve) Stop thinking of the president as your fave!
(ដំណោះស្រាយរបស់លេខាធិការសាមញ្ញ) ឈប់គិតពីប្រធានាធិបតីជាទីពេញចិត្តរបស់អ្នក!
I'm trembling with excitement.
ខ្ញុំញ័រដោយក្តីរំភើប។
You're having a hard time, too.
អ្នក​ក៏​មាន​ការ​លំបាក​ដែរ។
(The New President's Troubles) Suddenly becoming president of an unfamiliar industry...
(បញ្ហារបស់ប្រធានាធិបតីថ្មី) ស្រាប់តែក្លាយជាប្រធានឧស្សាហកម្មដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់…
(Immediately Judged as a Failure?) You're not qualified to be the president's secretary.
(វិនិច្ឆ័យភ្លាមៗថាជាបរាជ័យ?) អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាលេខារបស់ប្រធានាធិបតីទេ។
You're not a fan, are you?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រមែនទេ?
I am not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។